# Сайт с нейросетями для организации ролевых игр «Подземелья и Драконы»
Ссылка: https://finitron.ru/


Этот проект представляет собой веб-сайт, которое использует Flask для создания интерактивного чата с нейросетью, генерирующей сюжет для игры "Подземелья и Драконы". Сайт также может генерировать звуковые эффекты и изображения на основе текста, что делает игровой процесс более захватывающим и реалистичным.

**!!!ВАЖНО!!! Как выяснилось при размещении сайта на разные хостинги и даже выделенные VPS, модуль G4f обнуляет запросы, поступающие от доменов, обрывая python  сессию, чтобы не использовали его в коммерческих целях  поэтому сайт на хостинге работает некорректно: у нейросети на сайте не работает память (т.е. она не запоминает предыдущие сообщения), может не работать текст в речь или генерация изображений. Если запускать на пк (локально) - то все будет работать.**


## Установка

Следуйте этим шагам для установки и настройки проекта на вашем локальном компьютере.

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```sh
    git clone https://github.com/Kidborg/Finitron.git
    ```

2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:**
    ```sh
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate
    ```

3. **Введите свои API ключи:**
    - Убедитесь, что у вас есть API ключи для ElevenLabs и Text2ImageAPI.

## Запуск

1. **Запустите Flask приложение:**
    ```sh
    python app.py
    ```

2. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**
    ```
    http://127.0.0.1:5000
    ```


## Использование

### Основной интерфейс

- Нажмите кнопку "Отправить", чтобы начать взаимодействие с ботом.
- Вы можете включить/выключить генерацию звуков и изображений с помощью соответствующих переключателей.
- Для голосового ввода нажмите кнопку "Начать запись" и говорите в микрофон. Нажмите "Остановить запись" для завершения.

### Генерация звуков

- Если включена опция генерации звуков, бот будет генерировать звуковые эффекты на основе текста и сохранять и сохранять их в папке `static`.
- Звуковые эффекты добавляют атмосферу и реализм в игровой процесс.

### Генерация изображений

- Если включена опция генерации изображений, бот будет генерировать изображения на основе текста и сохранять их в папке `static`.
- Изображения помогают визуализировать сцены и персонажей, описанные в сюжете.

### Озвучивание текста

- Если включена опция озвучивания текста, бот будет использовать Web Speech API для озвучивания ответов.
- Это позволяет создать более интерактивный и погружающий опыт для пользователей.

## Структура проекта

- `app.py`: Основной файл приложения Flask, содержащий маршруты и логику обработки запросов.
- `index.html`: HTML файл, который представляет собой основной шаблон для интерфейса.
- `static/`: Папка для статических файлов (изображения, звуки).

## Зависимости

Проект использует следующие библиотеки и фреймворки:

- **flask**: Микрофреймворк для создания веб-приложений на Python.
- **flask-cors**: Расширение для Flask, позволяющее обрабатывать CORS (Cross-Origin Resource Sharing) запросы.
- **g4f**: Клиент для взаимодействия с нейросетями.
- **elevenlabs**: Клиент для генерации звуковых эффектов.
- **requests**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.

---

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами через Telegram: @kidborg или ВКонтакте: [kidborg](https://vk.com/kidborg).

Увлекательного путешествия!
